那么今天的第一首歌
希望不要唱出什么问题吧
大家我稍微开一下一点点细雨追烟水
茫茫微醺
谁人醉春风吹山路重重飘不对
我没开混响等重重新开始
不对等一下细雨追烟水茫茫
惟寻谁人醉春风吹山路重重缥渺
那柳絮飞暗香阵阵枝头吐新蕊又相思暮暮
别离桥年年春
能遇到对不激祷清醒湖水中映
嗯
回首你我曾经不在梦里让成静似流离
你又是你年成花季
你所谓小明舞无踪迹
已经时光匆无从离去
你心你难是前世只缘点滴情
你你念忘心忘记写满着你
父亲的意到如今重生
此去却已无你我叹息
我再无意娶你
良辰美景清杯醉化蝶儿飞飞去寻百年来相
思泪竹碎
只盼入睡睡梦中此情可追回啊
也忘心我琴弦伴着你抚琴
要柔不起忠尘此去却已忘我贪息
再无意离去你北京朝花夕
镜中不知在哪哪里
光阴匆终成情轮回百转
只为但愿遇见
等一下他怎么又我明明我明明上播之前还
还试了一下
还试了一下唱了几首歌一点都不电
然后一开一开播就电了
你看现在讲话它又不电
他为啥不电了干嘛
今天不是今天不是唱歌了吗
今天不是唱歌了吗
我真要气死了弟弟谢谢
怎么那么多你那都什么啥啊啊啊啊
好好多礼物
等一下大家这个这个要这个要从哪里开始
写谢谢
嗯什么昨天晚上的港动吗
昨天晚上还有一个太好
那我们今天的直播要不就这样取消吧
想到一想到因为麦克风的
因为设备的问题可以不直播
嗯
先谢一下咱们晚上剩下的那个港嘣吧
谢谢第十天的港嘣下次好念
谢谢
啥都不会啊
的钢波没开混响相当于拍照
没开没不是啥还不太一样
没开混响的话那个听感我就有点奇怪
小棕榈本来是声音就比较尖啊
不开混响的话会会非常非常尖
谢谢
嗯TFEI的终端级的感动
别惦记了吗
不电了不惦了我就下下播就可以不电
谢谢抹香精的哼哼刚问哼
老大老大太变了该该下播了
谢谢
沙痛饮肠岛冰茶的港播
不玩BA能别惦记了
好的好的谢谢腾跳群单退人港
快谢谢主播满电了
好的好的好的
谢谢抢毛巾本人的港梦电到你了
女神谢谢WCTCR的
我感冒中没电了要被电死垫不死
放心啊我再唱两首试一下
我们把我们后面就变成这种电音唠嗑会
我看这个歌真的是唱不了一点
因为因为就是嗯因为就是回来的时候已经
已经快六点了
然后到家就开始调试这个设备
然后调了很久
那个本身的那个歌词就大家可以看到
其实有一个歌词
然后这个歌词呀这歌词也出问题了
他显示不出来气死我了
他的慢了
谢谢璎珞的嗯港蹦宝宝电充满了充充满了
充
满了谢谢李黑阳的港
谢谢
你看啊思维差的
我们的中威到底会变成什么样子
现在也想知道中威会变成什么样子
中威已经啊一一唱它就电
现在是不是不电了现在是不是不电了
再说不点了
我本来想唱百鸟过河滩
但是百鸟过河滩
实在是太台是太费力了
谢谢
呃fake上的什么啥电死
先掐死卡死给你呢助力复活命令呢
命那就那就不给了
那跳过谢谢
小叶今天吃什么呢
搞不懂电死匹配别电别电
现在谢谢小风绿的苏菲塔绿神之斗
是最潮最硬的国风电音吗
啊国风电音嘛我可以找一下
我可以找一下别的那个垫一点的
谢谢星宇恒的感我不许取消中枢关
我今天我今天认认真真在这里准备了好久
然后还开了嗓子
但是这个这麦克风确实是有一点不太
不太合适啊谢谢
归崎将归一的港梦不可能告诉你
谢谢
嗯嗯哼电ZHAH的素质差
这咋知道养殖物根本不是淹死的
跟水导电似的别吧别吧
植物不是这样的谢谢小鸡奇迹的港播
没准号的话我可以不播
其实他他这有人信吗
我我开播前其实是准备好的
他他开播之前一点事情都没有
他就是一个正常的麦克风
我这样我真要气死了我开播前来唱了
唱了二十分钟歌
谢谢十月优卡的舰长啊
感谢支持
等一下让我再换一个插口
感觉是因为电脑哪个接口有毛病导致的
它就麦克风没有问题
不是不是麦克风没有
问题是那个是是电脑的问题
就是嗯电脑过热的话
那个嗯声卡插在电脑上的那个USB
接口就会就会很烫
然后然后他他一烫他就会他就会这样
然后我我今天还专门给他开了开了空调
开了那个散热我很奇怪
谢谢
嗯隐部之单吗
的色差可能是CPU性能不足
机甲占用过大
但是我都已经什么都没开了
我我我现在已经什么都没开了
我本来开的那个什么那个嗯插件什么的
全全部都没开
现在就是一个现在就是一个纯净的电脑
只开了只开了直直播
相关的内容全底造
那没办法那我没办法
谢谢小棕榈男女的送茶小棕绿
这是对LTP最美好的直播间有感觉吗
现在是不是好一点了
现在是不是不电了
现在是不是又换了一个插口
不电了不点了我们就不电了
我们是不是就可以唱歌了
谢谢
风霜已经经常制造租下了
可以问问光驱能不能预支下工资
先买设备之前我前辈这么干过
真的好点
嗯我我去问一下吧本来没有想到会
因为就是唱歌就会就会变成这样的
不垫了是吗
不垫了我们就按原计划唱
等一下这个怎么没有伴奏
这个总把我不想知道的事情告诉嗯和把我
不想忘记的故
事也带走
我摘下我的翅膀它变成白鸟白鸟
我的白鸟你就放去吧
飞过河滩回一回一去不回还一去不回
还风清水起难堪岸白鸟百鸟
不要回头望你要替我飞去
哪地方已去那地方那是你我共同故乡
抓住和抓不住的照片哪张更美
去过和没去过的地方哪里更远
白鸟我的白鸟你要飞得更高
不要回来
若还想与我相见
就来我的梦里边鸟过河滩
回一回一去不回还一去不回
还风起水起难靠岸鸟百鸟
不要回头望
你要替我飞去哪地方你去哪地方
那是你我共同故乡
别回来我将终究顺流入我的爱
这流入大海还不问我从何处
那嗯长风长风飘在山海间
白鸟白鸟展翅如苍冬天一句都藏天
苍天远在大海在里面一却如苍
一天已藏田园比海歌舞远
真应该调一天定休
来检查一下我之前这个歌词吧
他们开播之前全都是正常的
然后一一上播麦克风已电了
歌词也不会显示了
我甚至是演练了一遍的
我气晕了怎么这样子啊
你这样子欺负人少少唱两首吧
少唱两首
我们唱个大概一个小时就可以了
谢谢小棕率问题是啊根本不想唱
别唱了教场谢谢啊
嗯BIGSIY的做啥
小松榈能唱一首我最喜欢的下雪冬瓜吗
千里东花是呃日语歌而且我不是很熟
谢谢李思阳的comeon
一边给小手工吃的苍螂把角
一边听小动榈唱歌边边边边边等一下
我刚刚是不是我们先把今天的礼物谢一下
吧
大概谢一下谢谢
拧巴大赛第一名的港蹦呃
什么什么什么导致没有小棕率王朝崩塌什
么东西
谢谢武蚣害沙包的super叉设备也是
对抗性机会
我觉得今天的设备真的谢谢
比我想想象的要就是奇怪很多
我不知道为什么谢谢
零七乘十的super叉测试环境
VS生产环境
刚是不是又电了一下
我刚好又又又电了
又被电了一点点设备了别电了别电了
谢谢
二九八连特卖中的钢蹦被咬死了
动物植物的冤魂来就随了别别别谢谢娃娃
一零一的杠棒
谢谢谢谢谢谢
然后我们的谢亚家的礼物
谢谢
原来蜜六你真好看
谢谢三只小熊的比心
谢谢年少圣诞的鼓掌
谢谢九零七七的打call
谢谢你志豪也的口水打call
谢谢海安西糖的星光铃铛
谢谢闪光轮音打call
谢谢璎落的情书写星牙s打call
谢谢小松六不是得死啊
打call谢谢
感觉不行我不行不
我不能拍这个手
我拍这个手会拍到麦克风
谢谢木子追粉的打call
谢谢花之心的打call
谢谢疼泽心态鼓鼓掌鼓掌
主播声音有点小因为我没力气了
因为我没力气了啊
谢谢笔记本大夫的打call
谢谢九六零七的打call
谢谢大家打call谢谢中月
四月单家人打call
谢谢旧语千叶打call
谢谢嗯哼雅拉米六的比心
谢谢麦克送能量的小花
谢谢感谢大家支持拜拜
拜拜拜谢谢
嗯抹香精的你真好看
谢谢小明前面有没打路的六六六
谢谢抹香弟你专属灯牌
谢谢爱丽丝打call
谢谢道明寺萌美打call
谢谢你正好也流口水打call
嗯感谢大家支持谢谢
弯弯又淡淡的舰长不是我不道
谢谢你的舰长感谢支持
谢谢木子师傅的打call
谢谢七三啊
真好听
谢谢香菜一生之蝶的六六
谢谢随音双雪的真好听
谢谢你们谢谢小光芒的舰长
感谢建招谢谢支持谢谢你们
谢谢一清的打call
谢谢谢谢谢谢笔记本代付的鼓鼓掌
嗯不能再不能再不能再鼓鼓掌了
这鼓鼓掌老嗯好老老老打到麦克风
谢谢
鼠院那边法定哪有情书在黄玉鼠夹心薯条
打call
谢谢谢谢魔都百合子的舰长
感谢感谢支持谢谢谢谢
小松里男女的打call线没发热
打call线不是无圈打call
谢谢嗯嗯STEITAII的鼓鼓掌
谢谢木头人打call
谢谢谢了萨cking的鼓鼓掌
谢谢正逢秋夏末秋凉打call
谢谢超级海狸猫的鼓鼓掌
谢谢
正逢夏末秋凉打call
谢谢暗黑逻辑森林的打call
谢谢风扇的鼓鼓掌
哎
这不行不行
我要把鼓鼓掌这个东西办
要不然就只能拍腿了自己没有手了
谢谢空木的比心
谢谢谢谢气青的鼓鼓掌
谢谢张玉张玉宝的鼓鼓掌
谢谢潜力喵的鼓鼓掌谢谢大家
谢谢侯西w的舰长感谢支持
谢谢谢谢谢谢
为什么今天这么多礼物
谢谢特斯拉t杠t的鼓鼓掌
谢谢天使翅膀打call
谢谢哪儿呢
谢谢一下追勇打call
谢谢健康马志海鼓鼓掌
谢谢我肯德基到了的鼓鼓掌
谢谢吃酸奶啊的打call
谢谢二零五二打call
谢谢英惠的鼓鼓掌
谢谢维y比巴布的打call
谢谢大家的鼓鼓掌啊刚到哪儿了
谢谢欢迎黎黎的钢蹦
怎么这么可爱的不对
下一个谢谢可燃冰的感冒
又又惦你大大家电
我们就大大方方下播
因为我这边的听感跟你们那边的听感还是
有一些不太一
样的
谢谢许了萨克的什么啥
多来点依赖姆好听爱听伊旦姆的歌
只有这首比较熟啊
今天安排的也只有这一首
谢谢我QXXZ的钢蹦屁屁屁
刚梦就卸权啊刚不就信刚刚就更来
那我们唱公主骑士吧你是信的开头
诗的内容童话的结尾
你是当然的奇迹
你是月色真美
你是圣诞老人送给我好孩子的礼物
你是三千美丽世界里我的一瓢水
所以让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因会游的很远你是我万水千山的冒险
要找到标记点你是翻个我人生的险要
将它他们相恋
你是前世千次的回眸牵窗前的手
你是其余所有的一切是我的世界
所以请你再闪亮一点点
尽管我太平凡我会在变啊柔软一点点
因为你太敏感交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
不管要走多远让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为要走很远
波波我每次都忘记关
每次都忘记关这个
然后开混响怕容易忘了
谢谢
等一下我刚我刚卸到哪儿来着
哎我已经忘记我的礼物寄到哪里了
谢谢
嗯红夏天使在我家的话
刚问什么绿水天一过
谢谢痴星辰的港梦
为了养怜这歌都唱了吗
过谢西老口今天吃什么呢
什么啥XSL座位真的可以的
电玩耶素就开始娘谢礼物
我那这这那我们能不能就是商量一下
就是割回的时候不送礼物
然后你们攒到其他的时候再送
这样的话割回的时候就不用谢礼物了
谢谢天上的茶绿姐我错了
一点都不卡一样
不假一两点给你一个孩子
没没有这种的事情
不不给谢谢小动率的做啥
来脑控快戴上锡纸帽
今天带电戴锡纸帽也没有
谢谢
Lis的涂茶绿抽的好运什么好好
谢谢你啊谢谢你谢谢
黄金薯加金属桃素差华夏风韵
哎不是落水松绿是什么东西啊
落水松绿是什么东西啊
别讲这种坏话现在游子一生气了
呃港本哥谢谢你的鼓鼓掌
谢谢
正逢夏末秋凉的感梦
千万别放隐唱歌单
对了
聘书今天唱的听说如果后面丧的状态
嗓子状态好的话可以唱
就我讲话都已经变调了
然后呃已唱歌
但是因为我字体太丑了
被被嫌弃了所以我决定今天不放
我等我什么时候把那个怎么安装字体
想明白了再说谢谢
一条闲鱼轰闲的港梦歌回也是公益直播
懂你意思我觉得也可以
我们以后我们以后就就歌回的时候当公益
直播
可以吗
谢谢学英歌XY的港梦人最热脑的时候不
让送礼物
那什么时候送忍住控制一下
谢谢
嗯我刚刚卸到哪里了
呃谢啊谢谢特斯拉TNT的鼓掌
谢谢天使翅膀打call
谢谢衣下专用打call
谢谢健康马之华的鼓鼓掌
谢谢大谢谢谢吃酸奶啊
打call谢谢二零五二打call
谢谢英惠的鼓鼓掌
谢谢威比巴卜的打call
谢今飞有我的鼓鼓掌谢谢
后后照低想望十际龙的比心
谢谢伟正大二阶堂西罗的鼓掌
幸运诗与优敢的你真好看
谢谢小棕榈打call
谢谢大家的打call
谢谢谢谢一二四二一的打call
谢谢你谢谢空心石的舰长
感谢支持谢谢谢谢感感谢支持
嗯谢谢APHSTI的笔芯
谢谢嗯西亚莲斯的花野少女的小小蛙
谢谢熊罗fucky的你正好看
谢谢爱丽丝塔call
谢谢闪光唯一达
然后好谢谢听的听海浪声音的心愿
水晶球谢谢你的心愿水晶球
谢谢你谢谢你谢谢
不会游泳的木鱼的舰长
感谢支持
那水莫名之肤的做啥的
刚来小秋月明唱了吗
想听小秋月明是哪个来着
我又忘了好陌生好熟悉的歌
我去
不是我考了
来的那那那那就再说吧
谢谢CECNED的这个鼓鼓掌
谢谢原教主内控打call
谢谢九零七五打call
谢谢一条咸鱼轰闲的闪光姻援
嗯谢谢子之寻心的鼓鼓掌
谢谢大梦自治的情书谢谢张鱼
章鱼宝的打call
谢闪光乐一的鼓鼓掌
谢谢一二四二e的打call
谢谢笔须宝业主的鼓鼓掌
谢谢大包贝你的情书
谢谢瑞星焚月的鼓鼓掌
谢谢空梦喜欢你
谢谢修理狗的打call
谢谢不单退鼓鼓掌
谢谢彼得物业业主的鼓鼓掌
谢谢
嗯小猪有五花鼓鼓掌
谢谢max不能量小花花
谢谢EITIP的鼓鼓掌
谢谢大家
感谢支持
谢谢学英的的叉叉
谢谢谢
喜欢你什么东西好刺激
那你自己一个人玩吧谢谢
四十小鹿四小时鹿呸
哎这个写什么
你嗯是鼓掌
谢谢CAREcoOVO的粉色灯牌
谢谢红夏天使在我家鼓掌
谢谢一咖喱什么什么的这个鼓掌
谢谢谢谢大家
我们今天我特别对还这礼物
谢的真的是嗯下一个是这个放学后的街坊
早已花灯初上不愿进入人潮
该熙熙攘攘
荧陌上的人儿去向那个片场沉浸虚无幻想
跟着音乐清唱谁得到了奖赏
谁又落入清场人人幸福安康
只我黯然神伤但是感到迷茫
跳支舞又何妨
不胆娇嚣去闹闹你微心念唱难
或许太在意
四夏秋日里埋再没有距离
当照顾身体见面到的枝丫上
风雪梦画躺在心肠
还要冷撒娇的花马德里拿掉
求求宝宝小小里眼上过这么八巧克力的中
药
最后不像呢
还不说练了花苞就被累到马德里拿掉小春
帮忙想象力一人生活
那么谁得到了奖赏谁又落入亲网
人人幸福安康致我安然神伤
顿时感到迷茫跳支舞又何妨
不断叫想去哪脑内微信变长
我是他还在意在三夏秋日里拉在吗
呀的距离
那将这副身体渐变色的枝丫上出水墨画
躺着星辰还要等你撒娇花马德里拿掉
让他完全安黄
想象力一的生光的魔方巧克力的主要最好
不我想拿还不
出我的话棒球把雷打那个里
那想象力人生活魔法
不知道在世上活着的办法
隔壁家的姑娘昨天也自杀
马德里娜电塔车天好黑
花花啊
想象力远胜过魔法土味道的长相随
你不会发芽载着梦的人啊
走前面他的礼貌啊跳想象你爱上我
哎
等我关一下
我们今天今天今天唱歌打打个样
好吗
打个样好吗
谢谢小天使的
是不是俺爷已经帮你刷了一条一百条
禁止送礼物那盒绿桃子实在太多了
能不能别送算现在算我求你们了
能不能别送
就是我们嗯大家都控制一下好吗
可以吗
拜托了然后谢谢小松绿的这个我唱啊
真有点好听怎么办
嗯
好
谢谢物语喵的这么啥主播唱歌太好听
今晚会有你最最最喜欢的什么歌种
今天的嗓子状态没有很好
所以就是能唱
我也不能保证唱的一定很好
谢谢蛤蟆咖啡的时候啥别说漱一口
带上电音确实不一样
你别说你别说最好还是不要电影吧
谢谢
玩又蛋的苏菲沙小东西能别唱吗
入脑了别入脑
谢谢小东白雪月饼的苏菲沙宝宝
要不我们每天晚上睡前都再单独开个电台
谢礼物回吧
你说的有道理啊你说的有道理啊
你平时直播只限舰长跟苏尔俩的
然后礼物单独开一张机
可以吗
谢谢超级海狸猫送的啥的宝贝
孙弟怎么唱这么好听呀
啊啊心行谢谢冲浪熊猫
我的钢蹦最喜欢中位
好好好谢谢抹香精的舰长
感谢支持感谢支持爱
嗯
大概谢一下吧
谢谢红夏天使在我家的鼓掌
谢谢
嗯伊z的卡里是芝麻九九的鼓掌
谢谢红霞天使在我家打call
谢木子水府的打call
谢谢日语月林打call
谢一颗大青菜打call
谢谢
后照第一强王石金龙鼓鼓掌
谢谢希losucket的你真好看
谢谢一二四二二四的打call
谢谢九零零七五的打call
谢谢可声可赛的打call
谢谢嗯strider打call
谢谢藤本粉粉三灯牌谢谢谢谢小花花
谢谢普通友人的棉花糖
谢谢谢谢风
谢谢这个什么什么疯狂玩机器的这个大
call
谢谢谢谢谢谢谢谢大家礼物
嗯
谢谢雪鹰杠XY的什不是嗯叶律思也被坏
女人骗了
之后我知道XSL是故意这么说
引导弹幕公式对抗然后哭哭报名吗
没有真没有
我们还是就是大家就是听听这个小小小众
宝藏中中微曲为主好吗
谢谢
天生就喜欢笑的嗯过说啥
可是小棕绿在这里摇来摇去也太可爱了吧
过过我这种这种夸可爱的啊
谢谢EITIFP的说啥天啊听哭了
需要鼓掌印象鼓掌印效
现在属于这个现实返场当中
然后谢谢
嗯自我吸交的比心蟹
这里有玫瑰花打call
谢谢咪宝没有理的打call
谢谢阿里去的提督感谢感谢提督
大家谢谢支持谢谢支持
谢谢支持
哎我要不加一下提督的雪哥回吧
这长学歌学不过来
提供学歌还学得过来
嗯谢谢蓝千水的打call
谢谢梦福的粉丝灯牌
谢谢长颈鹿怎么抠鼻屎舰长
谢谢感谢支持感谢支持
谢谢银河鱼的刚网购好三一首下一下一首
下一首下一首
下一首下一首今天感觉唱高一点的歌
有点就是夹不夹不住啊
我们就看着我们就落向深渊之中
凝望便会坠入漆黑
夜空零落的星光划过我的周身是
loyou
当做我还记得黑白爱的梦一场忘了的结局
你的妈写上指点的人人将破泥愁
没有远的的英雄从此都无限卑
你的的一切守护的的人也别消失
也不见
听见了泪水干太多的的世界
独自的去向
好的中天边屹立山顶那座雕像
不知究竟来自何方无数夜晚
踏举紧我的墙
那星空眺望一句从未说出口的话
一句从未掀起过的手
只有泪水干涸不再流
思念何处是尽头
从此路线背离了一切
守护的人也消失不见
迎接泪水干涸的世界
独自去向的终点求你让让我在再见
他一年哪怕只也许多短短的哎呀
嫉妒了泪水干不可以天年轻人情愿能回归
为最初不起
骗大大这首诗
很喜欢的目的论梦系列的笨系列的歌曲
我一个人唱的话可能还是会有点单薄啊
谢谢路人拿我粉的港梦
今天上课有没有乖乖听课
有吧
Yeah内杠IST的港梦
因为女朋友因为柜子的糟糕
网络被迫停止和您聊天
Xsl能安慰一下我吗
这种高猛一般都警惕
你女朋友是谁啊
现在说清楚
来谢谢呃超越嗯的是性幻想的呃港梦主播
好像合体人过谢谢呃
richard的港梦中微好评
谢谢谢谢谢谢你谢谢
嗯oLST啊嗯大卫的星光铃铛
谢谢娜娜西DKDK的比芯
谢谢嗯sennors的旋转木马
谢谢谢谢谢谢星夜爱丽丝打call
谢木子水后打call
谢谢罗拉嘎的呃
幸运泡泡谢爪发仔粉色灯牌
谢谢嗯LORAN亲爱的千纸鹤
谢谢感谢感谢大家支持
谢谢谢谢你们
哦
现在是不是人比较多啊
谢谢谢谢阿诺嘻哈亚的打call
谢谢谢谢谢谢大家
那现在人比较多的话
就要就要唱一个准备好的歌
呃嗯不是不是很会唱的
不是很会唱的歌
嗯我会我会带电音哦
我会我会带我会带电的那个声音的
我不是全部都是我在唱猫
可爱狗
可爱世界
我最不可爱春暖花开
你不期待但我还是会回来
回来什么求什么毁灭
我与我不相干
你说以为你讨厌但我只是想唱唱歌
我是冰镇你在手心我下作此
我在牵诈自己呢我是命运
都在你的下巴给你一个嘴巴自己打
我是苍收集这世界的背面的
参加啦啦啦啦一肮脏的秘密
把世界净化啊这首歌唱不好
但是拿起武器压倒新的辉煌的势力会你手
里
我四季我在我尸体上站起站起
人类缺乏情绪怕觉道幸存到生胜利
当作这一把正义到上帝国度绝局
占有欲许掠多
然后再舍弃制造垃圾小费机
两败俱伤的胜利胜利
他带着荣耀死去灵魂到天堂
我的不出在这儿唱唱歌
我失落回反国王的法痛苦
所有长夜的喜北对你是人爱你们的
一你猜你的上帝更爱谁
努力的世界在前后的张节啦啦啦
那可城馆的下面看英雄熄灭
我是并肩是命运是轮回
是翻飞的黑色的世界的标点
你是自嘲人类的谁
我是并肩你的手是我想搓跎
我的牵爪自己打
我是命运落在你的下巴
给你一个嘴巴自己打
我是聪明究竟是世界最美好的残渣
啦啦啦啦啦已肮脏了命
密将世界净化
嗯嗯不唱这个好了唱完了
谢谢邱小胖瞅了你一下的港风
今天有KRZ的歌吗
理论上来说没有
因为他歌舞不是很熟悉
因为还是学人的一百块速度下来的
打call回归了好舒服哦
打call回归了啊之前是没有什么
谢谢海晶送完的呃
钢蹦绿气神绿了绿神去了
不是你就给你们打过这个预防针啊
就说过这个只是想给大家听一下这个歌而
已
只是想给大家听一下这个歌而已
然后刚刚礼物谢到哪里来着
谢谢
九零零七五的打扣
谢谢大波温暖的大call
对我把它混响关一下
谢谢笔记堡大夫的港嘣唱
好好唱好茶唱好差的大方
光说唱的好差还不是也不是不准你们说
谢谢西班牙打call
谢谢优卡是雪人的打call
谢谢嗯DRG的林定宇
本人的你真好看
谢谢木子师父的打call
谢谢星月爱丽丝打call
谢谢璎珞的打call
谢谢嗯嗯听hardy的打call
谢谢
嗯
NEENIE打靠近某天才兔子打
call线
嗯嗯
totalstafftotallystop
的打call谢谢一清的打call
谢谢特斯的的杠t的的call
谢小猪五花打call
谢谢呃
gfsITS九六九零钛的打call
谢谢你治好了一个口水的鼓掌
谢谢光教堂打call
谢谢意难平打call
谢谢时间雨的粉色灯牌
谢谢西太原海报的鼓鼓掌
谢谢
准备收发真棒的爱心抱枕
谢谢k大的打call
谢小六狗打call
谢谢嗯听happdy的打call
谢谢嗯谢谢fukking的大call
谢谢
嗯
thisstaraway的爱心冒枕
谢谢春纯奶吃蛋糕我打call
谢谢大宝贝你的比心
谢谢
嗯同泽心态的打call
谢谢UIBboy的打call
谢谢燕黑桃你真好看
谢谢w你的比心谢谢月月打call
你这怎么越来越多
谢谢OZOZO的打call
谢谢真么真白真棒的情书
谢谢嗯长风的打call
谢谢蓝天水的打call
谢谢男绿前夫打call
谢谢长安西糖打call
谢谢长安星爷的打call
谢谢电视屁打call
谢谢等等等等的callall先到这里
就先到这里
嗯谢谢
这里有玫瑰花的港嘣好听
小棕榈的花城是什么
别问这么学术的问题谁记得住华城市
嗯谢谢
嗯
高中去的港本宝宝也是可爱小绿草啊
嗯他大力苍蝇谢谢游子一生气的呃
说一下嘴上说只唱一首一零不见
已经唱了三首了
春来打马一块唱吧出来打码
我是真不会
虽然会很多但是春来打马确实是不会
因为们会的都是一些不对呀
不是来春打码吗
等一下我们我们换一个品种
我换一个皮肤
今天本来计划唱的那个哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯哒哒的哒溜
哒哒哒等等的歌
真的他的哎我怎么找不到了
我今今天今天今天开播前写的那个唱一下
那个吧
嗯嗯我能唱我能唱到什么程度呢
不知道大家能不能听出来
其实今天小棕榈唱歌的最大一个问题其实
是没劲儿
就是唱到音很高的地方的时候
就本来是要用力的
但是一用力就会头很晕
所以唱的会有点没劲唱歌有点虚
就为什么今天今今的原禁的唱歌变成半唱
了也担心自己
唱唱一半
这个头疼没有伴奏了没有伴奏的话
那就跟这个唱吧眼前的画风不排队
机械臂沿着机械退床上只定的风尘杯
床下是谁私藏的鲜女气味
日夜的青钟大门退怕落空
放闭成完美有去的绝不你免费过去
再高的价格我也不给怕
有人都躺在座位眼眶发黑
工作太白那天真和天真
忍不住让人想起匆左身边陪我留的小傀儡
开起纯白救命的灯天晨的夏雨并不闷
手中的熟悉药里味道太苦
破客贪寒才敢吞悄悄板烂
要伸一慎认真了就容易犯困
在我的话都享受我的梦想
说出来就会成真中有亲手将超越
他们都是受伤
你寻风沙你沙漠笑着自己雪山
就像还有谁
你守不情歌心上哪儿瑰丽星辰在做着美梦
长不长
真的对对对打工欢迎嗯嗯嗯嗯嗯嗯
所有人都忙着飞起没有空水
赖皮毛都在墙角擦叽嘴角个头面无表情
踏是倒背不肯答应我作对
要是在夜晚开派对疯狂早会被偷走
就能被甩到滚飞和高瑞娅杰纳吃冰淇淋
每天换一种口味天气纯白透净的灯
眼前的下雨并不闷
犹豫的某个构像冒险之旅
没准就快要启程
不过你还要再等等画面一丝还在修着
别看到块头钉打却是全能哈
特别擅长大变身的花中朋友
天妈感情手将超越他们道是少上你
寻芳山里沙漠小抱着人情雪山就下
谁手作停顿欣赏哪儿的美丽星辰
这朋友圈我的一生香肠
祝愿他们要是受伤你细数难过
沙滩不问痕情多少对谁念念皱纹
看看会有什么发生
在作着美梦长不长江江
谢谢优卡还是雪人的扛蹦快快唱
hello卡宝马上开
还冲榜呢谢谢小棕榈直播间
大家举起出去
把力量传给小棕榈蟑螂举起出去嘛
这个就我记得这个话好萌啊
看见你们刷我就想笑
看见看见你们刷我就我就特别想笑
谢谢doublev尼的组啥怎么就累了
主播一天六动的牛劲了
那是两回事儿
唱歌跟唱歌跟电台是两回事儿
谢谢
呃呃书自q的什么啥啊
为什么还没有歌词
因为今天的歌词
原家的歌词就是自问归天了
这样歌词自动归天了给你们放一下
你看他自问归天了谢谢
我尴尬了是玩玩叉的
好吧给你们看一眼自问归天的部分
居然在二零二六年还能听见是这个类目了
啊
里如果有人能听出来诗歌还很开心
谢谢亚尼艾斯克劳迪尔的钢嘣进来的爷爷
还想听春风来
不会唱
谢谢运见小哥哥烦恼的港梦主播主播
你的说话声音比唱歌声音小好多
实际上是这样的
我的我的说话声音是开了十分贝的增
益的
我的唱歌是零分贝大家就体悟一下吧
这是已经调整过的结果了
这是这是已经在这是已经在不同的通道里
面调整过的结
果了
谢谢呃fagurite的打call
谢谢成语打call
谢谢夏木安的打call
谢谢宇宙中心互爱爱的打call
谢谢四件小事打call
谢谢新亚的打call
谢谢呃呃九零零七我打call
谢谢菲娃拉利尔的打掌
谢谢
中越斯代大队的打call
谢谢BB账号和打call
谢谢TTZTTEZTT的鼓鼓掌
谢谢你的鼓鼓掌谢谢西班牙的舰长
谢谢舰长感谢支持感谢支持
谢谢谢谢奶绿
前夫打谢修了狗打ccall
你真好看谢谢尤拉尤啦
咪溜的你真好看
谢谢白法大王纳心抱枕
谢谢你白百合让三心包纸乘二谢
谢谢olucky的打call
谢谢十月天国的打call
谢谢OCZOCA我的田子姿
谢谢夸夸打call
谢谢关心坐骨神经疼的捏捏小脸
谢谢谢谢大家的礼物
不谢谢家的礼物今天唱的很捞
嗨今天唱的很low
还是这样吗
就是不要溺爱啊不要溺爱
唱唱烂着大方说
然后还有一首还有一种预计的是
嗯我看能不能唱成功吧
今今天今天会准点下班哦
今天会准点下班
然后去呃调试一些东西
我本身头有点晕晕的
哦不行这边没有动下
那还得来这边儿我的伴奏技得记得吧
嗯嗯嗯嗯重磅万千不会很紧见啊
中涛嗯嗯嗯嗯是日中傍晚晴空的小街灯
越过黄昏的长虹
滴滴在天际铁钟或森青楼丛朝向
远处一言不发的云层
昨天也俯瞰着
经过未曾露眠的城市水泥轻松里缝在点
仙间写实景色更迭却重复着飞逝
黑夜看路灯边烙映出灰尘的舞曲
盘旋着询问
昨天发生了何水晚风追逐渐行渐远
明天你会的音道听不到
触不到彼此想法
前往同一座高塔你留下我的身影
留给某夜的梦境
能够放内心着闪烁尽头
不so有人寄遇匆匆呢
拜托嗯
光圈之中色彩起落无常的发生
幸负变迁总是那一种忽然相遇
你的剪影掐留在天空
忽然黄昏中有的不同
昨天也从梦中路过不远入眠的城
市奔波的车轮在命笛盛利度市
有时仰我头顶拥挤轮池
却又到达顶层寻找光阴的流逝
向快慢询问今天会发生或事
你的回答恰好在此刻停止
明天你会去你行吗
听不到听不到彼此相么高彩
我最花就在梦又经过嘈杂的道火
遥望着闪烁尽头
你在我已经爱过嗯怎么一回事呢
怎么一回事呢
网易云音乐你中间连断两次想干什么
真要质问一下了
去的之候
哎
这首本来就去这首本来这这首本来就是
有在状态特别好的时候才能唱
哎其实这是当时当时首播选歌的时候
主播选歌的时候
有考虑过要不要选要不要选这个中文
work洛伊的了
然后这个跟staff沟通了一下
说staff说说你别唱
你经高的要死的歌了
你喜欢一个稳一点的
然后然后然后就没选然后就没选
他说我唱
他说我他说我唱的那些都太高了
就肯定要唱出问题有他玩都怎么了
不是这就不能不能又菜又爱唱
我最近他这个这个你这个兴趣爱好懂不懂
是
哎你别说别说别说stuff
同频stuff说是对的
stuff说是对的
但是但是想起来就很好笑
想起来这个事情会啊咋这样
谢谢四小时录的鼓掌谢谢小松的
谢谢小莲谢谢小猪五花打call
谢谢小以他可以打
谢谢木鱼师傅打ccall
谢谢噔噔噔噔打call
谢谢无公害沙包的打call
谢谢二零五二打call
谢谢超假灵猫打call
谢谢花语浮华打call
谢谢六哥的谢谢谢嗯谢二路的打
cccall
谢谢九六零七五打call
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
啪啪啪啪啪打call
你等一下你怎么怎么都在复读
这个摇来摇去啊是手动的还是自动的
自动的我就要我就要控制你们了
手动的原谅一下
谢四界小师的打call
谢谢南怪道灰金版的打call
谢谢我肯德基到了打call
谢谢韩西岛河南的话一键谢谢小猪五花的
打call
谢谢西赛罗PF的嗯舰长啊
谢谢感谢支持感谢支持
手动的都是手摇的怎么全是手摇的
现在现在还在现在还在发的
是不是就自动挡
现在还在发的时候就自动挡
别让我发现谁是自动挡哦哎呦
还有还有括号手动的
那么嗯本身的歌里面还有一个萌萌的
要唱的我配上你像那去香
啊啊啊啊啊啊我刚刚开错效果了
我说怎么没声儿了
我刚刚开错效果了那不开辅助轮了
这个没有我用我自己的伴奏
我跟上你向哪去向哪去向哪去哈
代表梦里想了几下悲伤的城市中
忘记星星会从那一刻那一刻
那一片片好生起
还是他本来就应因为在哪里
我承认
不是因为贪吃才跟着你在火车认识一下也
没关
系
别躲藏别慌张雨睡到湿了
你的鼻子三二一手心对手心在你眉间画个
圈去想你
大糕蹲在夏末到了爱之前
只到一只脚一副一直飘每栏看到
三是关机的烦恼
夏日的冰雹冬天真的正好把你揪出
记忆装装像知道的地方
我却又不我找思考哦
再把在泡好的花梅花
你将我跟上
你想哪去向哪去向哪去爱的
想了几下悲伤的城市中
忘记星星会从哪一你和哪一你可能那一一
片天好生气
还是他本来就在哪
哪里天睡觉的小猫哇了多久没人为
游荡的
我用这样的方式留在你身边
要是在夜晚能把回忆去要的话
那样的告别就还算浪漫吧
我感受你向哪去向哪去向哪哪去
还梦里伤了最下悲伤的种始终
安景星星会从哪一颗那一过那一片天好生
气
还是他本来就一在那哪里
我带上你上哪去上哪去
夏日花小花我会的世纪纯白色的长裙
你都法根不明星星会从哪一颗呢
啊那一片片不想起你的微笑
看不清我在哪里
嗯嗯嗯嗯嗯嗯搭谢谢
无可有的钢蹦有点入脑XSL的
再见了现实生活
别别大家谢谢小凤梨送的鸭血
小凤梨相条气才啊这哪儿来的车啊
几点了
那么大喇叭干嘛
谢谢新爱丽丝打call
谢谢酷梦打call
谢谢橘子guy打call
谢谢木子水府的打call
谢谢等等等等的打call
谢谢九零零七的打call
谢谢兄弟狗的打call
谢谢
哎不对这个刚卸过了吗
哎是卸过了还是没卸过
谢谢蓝千雪的舰长谢谢感谢支持
感谢自己支持感谢感谢支持
谢谢你们谢谢
溢价追粮的打高技是为天国打call
谢谢谢谢谢谢
有没有那种卸完的礼物就可以让它就是消
失的
这候把它删除掉功能
这样的话就不用担心露馅礼物了
谢谢
四小时录的舰长谢谢感谢支持
谢谢谢谢谢谢谢谢呃
色拉尼的打call
谢谢咕噜咕噜噜的打call
谢谢世界破坏者打call
谢谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢蹦BXBYX茉莉的苏叉小东女
这是什么
这什么这什么笑那曲笑
那曲别别别别别想去别想去别想去
大家别想去别打别想去
谢谢smile二三三的打call
谢谢世界破者的打call
谢谢michael的打call
好了
我们再唱两首
然后后面就是这个后面就是这个
无无意义无意义
哼歌时间啊已已经安排好了
前面还是一些有意义的歌
后面就安排到一些这无意义的歌唱那个吧
唱那个吧唱那个假一点的
假一点的话
你们就是唱的烂了也不会骂我
你叫什么来着
我来着
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒
嘟嘟嘟嘟嘟
对对对对对嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟是的哒哒哒哒
对对对对对对对哦酸菜了
这个嗯你敢微醺他夜望天穹
星辰倒海
邀星
月亮陪你我赤足琉璃街台
借你风流举文采
外婆莫长夜飘落于东白
屋檐上有闲缠怒
断地大摇大摆千里来时
偏要语人间壮客满怀月好
明日马球长乱成败折今行动
莫负生志的青睐
纵马追连翩裙摆长风扫万里云台
举朝夕浪漫姿开无
然后来什么是扬帆日月才到脚下
辉煌如不是青春心
是桃子林no轻说小
你知道二连接小愉快樱桃他们在等青鸟下
来
八光阴是追着走同心向前跑的小顽童
我是使命之不用舍不得丢牵手少年都多些
有相思白日梦
有个天下生长在他们心头
我沙微裙他眼望天球
星辰大海有星月亮
陪你我赤足琉璃街台
见你风流纸
文采
为泼墨长夜添谋与独白
公园上有闲茶怒断地大摇大摆
春里来时偏要遇人间装个满怀人
好
明日马球潮乱
成败折惊心动颇腹相知的青睐啊
醉连翩裙摆长风骚万里
云台去朝夕浪漫
姿态无关乎来有梦是扬帆
日月垂露脚下恢弘
若不是青春心事桃子玲珑
谁说少女只他恋剑羞与怕樱桃红
他们在等青鸟前来
相逢谁阴是君酒朝夕向前高的小顽童
少许是明之物又舍不得丢
谁说少女只懂得山拥相思白日梦
若个天下生长在他们心中
你看到今生别后还会在那时重逢
徘欢出千金美酒对影从容
你看那风雪落下林雁歌上宝剑锋不就好啦
今天的唱歌到此结不辣
将爱唱歌就到这里呀
到这里到这里告一段落了
还剩下四十分钟怎么办呢
啊哈哈哈谢谢胭脂王国七米六的啊
钢梦小棕榈唱的都听过
那是不是完蛋了
哈哈那确实是完的
谢谢FTAC杠x二的感冒
第一次听直播里的青鸟先锋
不得不支持一个谢谢你
谢谢你劳动力发你自己喜欢的歌
瘩也会大家喜欢会不会很开心呢
点FTAC杠x二的真常
好谢谢感谢支持谢谢大家的支持
谢谢九零零七
我打卡谢慕就是落九打call
谢谢啊
小猪油画打高线
南宁农哥什么什么叉boss的有鼓
鼓掌些
Astarv的爱心帽子谢空马零九零六
打call
谢谢spread打call
谢谢天才美少女索菲塔call
写月月的打call
谢谢被告戴夫的情书
谢谢超级海贼王打call
谢谢交叉点的打call
谢谢敢于前锋打call
谢修弟狗打call谢关心做骨
人间疼的
今天小脸谢谢大家谢谢大家
今天的克乐爷的就到此结束了
剩下的都是上海就是一些一些一些一些其
其他的类型的
歌曲啊我看一下看一下
可能需要学两首这个呃流行歌啊
会唱的会唱的流行歌也太少了
唱这个吧
但这个也不是这首候有微本家吗
这首我不记得有的要写又写
人生又又写这个
我chloyd呢就容易记不住
我看一下哦天真浪漫技能
没有天真浪漫技能
嗯这首啊这种传传了
哒哒哒哒哒哒哒他八点半上班
来不及早餐时间慢一点
地铁快一点
再过一天也挺好不是我爱工作
顺期太走巧遇好难制
早每天晚上梦见你怎么办
听不下怎么办
嘿完全陪我作伴
对你baby教教我怎么办
太会紧张吃不下偏偏还是瘦不下来
在左牵黄有青草
日行千里系沙袋谁家的姑娘
像你这么壮早厌厌戴红妆
才能慢慢吸引他
目啊不是每个男孩都欣赏你善良
那大家哒哒哒哒哒大八大哒哒啦
嘎哒大他又是星期三变了点午餐饭团
四面关东煮带来一瓶快乐水
抬头却看见是在麦咖咖啡啊
巴拉巴拉拉拉不拉拉这咋整
哎呀我该说些什那快点说些什么
今天天气很不错
哎呀哎你要我在说些什么
快点先说些声
妈爸
你喜欢怎样拿现在吗
问我吗
那我喜欢是在吗
你问我吗
嗯不要男的我说天荒有情苍
日行千里系沙袋
这样的姑娘有些不一样
娇艳眼戴红妆从来不能吸引我目光
不是每个女孩都会耐心善良怎么办
难道说春天要来了怎么办
怎么办
就知道老天心疼我草牵黄
又青苍日行千里记下来
这样的姑娘你看怎么样
今艳眼戴红妆虽然不能吸引我目目光
但是最重要的还是长得漂亮哒
大围让你大大大哒大大大哒啦
巴啦啦嗯嗯回来了谢谢啊
是斯猫套来的港梦小松女爱不爱叶玉素
这这集讲过了
下一个谢谢白雪缘的素质差
会唱单相思吗
可以
现在抽
就是今天今天有一个这个技能问题
我们的中文播快外的部分已经结束了
我发现我唱的p的已经已经对半了
嗯谢谢啊小棕榈苏玩茶
你说人世间怎么能有XSL这样可爱小东
西出来来亲亲
宝宝你把那个蛤蟆头像换掉了再说
亲亲抱抱谢谢
多点新市长的钢蹦呃直播间好元气啊
却足会被保确定
谢谢薇柔的是不是啊
喜欢小棕榈这样的女孩
好好好谢谢你谢谢你
谢谢LENL杠r的港梦
其实小松就已经数了
现在占据的是头顶
爱唱歌爱要爱向日葵
我头顶没有向日葵
我我头上没有向日葵
不要加向日葵这样的设定
谢谢衣服鱼儿点赞谢我
小可爱你可爱你谢谢你
谢谢你谢谢你
谢谢地张幻灯片的钢蹦可爱捏一些
也都钢蹦萌成啥的
好好好好谢谢枯木的
是不是别跟脑控细致贸易
如嗯奶油湾化开了等等
呃不对喝这个谢谢
一条咸鱼猴咸的作战绿唇
别卖萌红节都不对的
真心真乱了吗
心中乱吗
承认自己是孙子吗
大方方承认自己是孙子啊
哎谢谢森林哥的苏菲亚
可是XSL也太可爱吧
别别别亲死别亲死别
亲死不要这样不要这样哦
头上不是向日葵吗
头上是二色金光橘啊头上没有向日葵
谢谢呃max风能量比心
谢谢咕噜咕噜噜的打call
谢谢沸雨冲淡的笔心
谢谢咕噜噜噜噜打call
谢谢生存风行的打call
谢谢哦低呀弄的打call
一些废水收纳粉小灯牌
这些穿裤衩的小萝卜的打all一些滋味
都送花花
谢谢木子水手的打call
谢小猪猪五花打call
谢谢九零零七五打call
谢谢大波薇姐姐比心
谢不会魔法的阿q的打call
谢谢我肯德基到爸的打call
谢max负能量的小花花
谢谢疼疼心菜鼓鼓掌
谢谢亚尼亚哼艾斯克劳蒂尔的打
call谢谢大家谢嗯
阿垮零四的港本荷包蛋也是太阳花
荷包蛋也是也是太阳花吗
荷包蛋也是瘫痪
哎那我们唱一下单相思吧
不确定你今天唱的什么样
不不不做保证
呃
今天这个半场歌会就是因为嗓子不好
我们希望能有一次嗓子好的
就是有有劲儿的
就是说话很有精神的那种
对八嗯嗯大声里啊等一下对吧
提米诺嗯考虑我该说离雪糕飞了
点眸送来的莫云达我可该知道哦
我么有你阿弗雷德一路有的
乖乖我的塞子尼哦摩耶多利
我在哪
弗来德魔王那自尼达格拉依休尼
我大地古列的嘎拉
在报告里有好周末一笔给我盖录
You大理you每个刹那沙楼
你爱哪都么么哒
栗子糕啦
哪里哦
大理哟那个哈纳达诺
还有写的哒哒一直动no哒哒
你到了哦ohmylad
这大小哇塞还之外带等待哟
预告每一首的我里都会密
哇阿玛兹我的的白露浓
那么么多里不见
不负路过allstge大
不用我爱你
那乃斯巴拉西星摩托贝子
我与奶奶大大子朵子都说爱你哦
一点一点哟
包括no高头尾巴许里抖了抖哦
dyingyou没
北嘎喀纳达楼哦你爱的都不敢
你刚啦啦答应有我带你游太高阿娜达诺阿
依嘎佛
后来的有可黑米嘎
包括我撕了的是我的梦
就躲在开兜所来的木鱼格拉book
yours交给你豆腐糕
错过你大白的自个的娃呆呆you塞那卡
拉乌马里
卡瓦的都市lodemoomy拉呆在那
个colday
末马达包裤娃甜蜜你过夜色冷淡哟
宝可诺楼娃youmeknow
itsmore哆巴摩耶卡达哟哦
嘎达you嘎达哟
我嘎达哟嗯有那个哈纳达诺哦
HIknow我把答你isgood
那一有我在你眼爱到喀纳达诺的道理
还一些带u嗯我切回来了
谢谢啊我要安娜的好钢梦
XL变了鼓掌都不鼓掌
现在拿麦克风鼓掌的话
麦克风会震动吗
不太好谢谢
白吃两组茶唱的很好听
想起了虚度
那几年七点半能单切这首
那你需要跟签面们说一下
谢谢
小松雨的涂茶
单香送给的又又又又单相思是对的
谢谢鸡大老头的送啥
这首唱的还不错夸小松女
因为因为因为因为这个
因为这个比较低啊
今天嗓子不太适合唱高的
谢谢男人
财夫港本不讲还声线好有魅力
偶尔也用这首声线唱唱好吗
其实其实平时讲话的这个就是不加的剩下
但是大家可能就不太相信
大家会觉得那个稍微低一点的声音是不假
的
那个那个要更用力一点
谢谢豆浆啊非常杠嘣唱好好听
谢谢你谢谢你谢谢啊
天才美少女
索菲的感冒好有爱
默感的翻场有种不同的体验
而且XI三二一要要打卡
好的好的好的好的好的
哎我礼物应该从哪里开始起爱
谢谢啊象山啊非常打call
谢谢爱丽丝打call
谢谢张云张云宝的鼓掌
谢谢嗯caitless的鼓掌
谢谢小东白鳕鱼饼的大call
谢谢阿哇的打call
一些象山的打call
些小幽灵飘啊飘的打
谢谢大梦自知的鼓鼓掌
谢谢凌空大阿的打
ccall谢三哥的打call
谢谢快穿裤衩小萝卜比心
谢谢酷魔情书谢谢大宝贝
你的比心
谢谢呃
thankyourself的心
动时刻
也很喜脑喜欢你一些亚尼亚斯克劳迪尔的
打call
谢谢叶枫打call
谢谢稻米色博美打call
谢萌萌棉花糖的比心谢谢你们
嗯谢谢嗯寻配的钢蹦可爱卡
谢谢本音好仙
本音好虎是什么
想听低一点的歌吗
想听低一点歌
我可能需要就是回想一下哪些歌用低一
点的声音唱比较合适没有怎么学过
哎
嗯前两天是不是有人问我会不会唱辞职信
来着
不会唱可以唱可以唱那个
那会不会低一点
我也想不起来了
有点想不起来是嗯低还是高的
让我来看一看吧
就是我们这个这个里的没有什么没有什么
低一点的歌啊
唱这个吧
唱一个唱一个大家都听过的
哎怎么没点开头抬起来
表情别太奇怪无大碍
没想到脑袋度过下手
台中死密码塞体无实在微小
小妹谈恋爱吃光后神奇
把木材连就枝头全角末雨猫去
人在暮色瑶台不会睡
下一个谁还要来白色
Baby到我了
兄弟解开却闪锁心上啊
草饼都千希望落下的猫绣花梯子藏老我来
擦放气啊
虽然我就就我走
当我想今不懂我三分钟情的天下拜
他是天上爱耍爱甩怎么的娃娃娃娃娃娃娃
娃娃娃把在这
上还是不说话你该我的状态
你见之外就叫我越站越远
只是偶然在梦中也像怪兽在家琴棋书画
在悬崖看红放风筝带着我飞到蓝天
外在降落萧蓑轻纱草兵刀
别让我下等马回身替儿送你绣花香
幸这江湖人太傻听不懂我三分捉尽
或天下草坪浪桃花间听落下的像话题撕脏
了
我要猜好幸运
好那谢你不不着这江湖笑无常
不懂我
三怎着心破天下你好
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
嗯嗯喂爸喂喂喂喂喂
谢谢谢遥口
今天吃什么什么是今天不压力
主播能唱一下相对性理论的歌吗
不会唱不会唱不会唱歌太多了
我可以聆听一下然后我们来谢礼物
谢谢卡兹赫三七三的打call
谢谢苏小阿五的比心
谢谢健康马之怀的捏捏小二脸
谢谢CHU瑞stn的打call
谢谢木子师的打call
谢谢爱丽丝打call
谢谢嗯jasber的打call
谢谢谢肯尼斯的
谢谢谢幽红茶茶的喜欢
谢谢谢小小辣亚的鼓掌
谢谢等等等等的打谢谢谢方斯
cccper的打call
谢谢瓶子幻觉的你真看
谢谢倒霉斯魔妹的打ccall
谢谢我肯德基到了打call
谢谢double微信的
谢谢红红薯加金薯条的打cccall
谢谢亚尼爱斯克奥蒂尔的打call
谢谢感谢大家支持
太好了还有十五分钟
谢一下追凉打call
谢我天才肚子打call
谢谢
修理狗比心
谢谢玉霸五二五号的打call
谢谢向山打call
谢谢大梦自这鼓鼓掌
谢谢一下追凉打call
谢谢MAYYZH谢打call
谢谢
想吃火火红茶的嗯鼓鼓掌
谢谢你们谢谢你们大家
我来选选一下今天的下班曲吧
精挑细选一下当所有有没亲爱的娃
河流你都和才八点才八点
今今天今天要休息了
今天今天休息了之后才好才才好
这个这个明天播新的内容
然后我们今天明天是个视视频摸回
是不是就可以摸鱼了
是不是就可以是不是就可以坐到
这里看视频然后一句话不说啊
facetoface面面相觑啊
我笑哪儿了谢谢不单退打call
谢谢木头狼的打call
谢谢啊
Nonono里的情书
谢谢前辈谢谢前辈情书
谢谢你谢谢谢谢闪电小棕驴的舰长
感谢支持谢谢谢谢谢
单配人打call谢谢谢谢
哦哦那那个明天的明天的视频征集是在是
在那个动态下
面哦
大家带上大家带上链接到动态下面就好了
但是肯肯定因为这个时长问问题啊
肯定因为时长问题
别别别别放妄想症我去别放妄想症
我去别放我反正啊
谢谢中野四界单腿人打call
谢谢潇洒鼓掌谢谢感谢大家支持
谢谢
我每次念这个ID都要都要犹豫一下哦
我们那一服depdep的做了啥去了
这个凌晨凌晨电台上哪儿播啊
今天晚上应该没有了吧
今天晚上应该没有吧
今天没有突击直播啊
今天要今天要休息一下
今天要重新整理一下这个手里面的一些这
个文件啊什么
之类的
好我整理一下设备谢谢
一秋话老头sorry一句话不说
那叫reaction吗
肯定还是会说话的
我说不说话你就真的以为不说话了
谢谢
有卡是雪人的所差
不是像英姐那样SC点视频吗
我感觉呃给给大家这个这个没有SC的一
些机会吧
我们我们到时候就是这个按评论区点赞量
就是我按点赞量从上往下排
然后看能看到看到什么程度
谢谢
四小时录的屠杀透露点消息
凌晨准备几点开播
继续夜绿素真真真真真真真不真不
是真不是
凌晨准备几点开播肯定不会开播的
谢谢小松率的说啥高高松预测晚晚十二点
会有突突击
你没没有有有有这个东西什么
等一下我怎么看到
有人说小号多那你们这样的话
我就按我就按自己的这个心情挑选了啊
你们要是有小团体跟这个跟这个自己给小
号点点赞的话
本意是选择一些大家可能就是都想让小棕
榈看了视频
啊你就已经把自己的企图说出来了
我就知道该怎么应对了
谢谢黄鱼薯加金薯条的嗯嗯
嗯粗玩叉的什么时候唱绝体绝命和依存症
啊
大大方方SC点吗
嗯大家会觉得SC点更好吗
嗯到时候本来是计划双线并行的
就一部分SC点
然后一部分这个评论区
然后再再筛选一下
那我回去再考虑一下吧
那我们就先把这个呃规则往后放一放
然后我再去问一问其他人的这个意见好吗
不如邮箱投稿啊
不是不是是这样的邮箱投稿
邮箱投稿现在全是那个那个行道树啊
我你们要是往邮箱里面投别人的话
那个行道树的投稿就会乱掉
谢谢
路人奶粉粉的祖茶
小松就是吃魅惑孤长大的吗
你到底勾引过几个班上男同学啊
怎么就讲男同学的事情啊
呃不要讲这个不要讲这个
再换个邮箱只有一个邮箱
只有一个邮箱
哎
这魅惑菇不是吃了会掉头就走的那个吗
笑小松弟吃的这个掉头就走吗
谢谢
二零六四四八六二一七四的钢泵XSL的
洒水壶是唱累
的时候喝水用的吗
洒水壶是用来是用来装水的
用来装水的
好唱一下崛起绝命吧
但是我不确定
我现在唱崛起绝命要什么样
这有点高啊尽量好吗
没有人曾体会没有人曾了解
没有人曾感受我一他肩手机权不钻眼
两们都的小狗伴过后啊
道一声抱歉等着你我我看着你无限
我观赏这戏剧是你导演既分不清现实
听不清风筝用一份偏执换三分的心愿
你看不懂一颗不见我
我求笑的流眼泪
在无尽深夜勇自走何去
自会像刀片将今生藏存割裂来了
爱我最亲爱的朋友来看我怀棉花请入我亲
自守
自也承受到这五点反复变去
我的嘴有一个来吧我最亲爱的朋友
请为我挡漂亮
我身上如静已蔓延不经繁衍这世界
我一眼认真今天将我救援沉醉
人们都已忘却人们都装作看懂这结尾
因为陷入争辩无人聆听真眼
我的脾己活该叹
可怜一差而错三分愚昧
三分五裂到毁灭
就像那预言那些情的改念悲
双手呼吸下擦拭妄烟
来来我最亲爱的朋友来看我毁灭毁灭
请让我去遵守自虐承受这污点
反复编织我的眼一遍又一遍
来来我最牵挂的朋友
请为我悼念当念我身上的情蔓延
无尽的繁衍
这世界我的厌倦别叫我救怨
来来我最亲爱的朋友倾听我最后一言
我不想就这样沦陷迷失在黑夜
我想燃烧这生命就三分找你
拜拜
我最牵挂的朋友不要为我担风降临
在春天晴我相见
这世间我让易年请你将我救援
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸八八八八八八就差最后一首歌啦
就差就差就差我们今天下播去了
就差我们今天下播去了
太好了啊
啥我们再谢一下礼物吧
谢谢
呃
粤语真好听
谢谢鸡鸡蛋冠名给我的送花谢
谢谢爱丽丝的打call
谢谢谢等等等等
打call
谢谢醉纯清手店员的call
谢谢子间好汉绵打call
谢谢一天的好运优越
谢谢宽窗裤衩小萝卜的打call
谢谢稻米色萌美
打call谢谢助理安比心
谢谢谢HU
嗯谢谢代七的打stcall
谢谢你治好了也会流口水
打call
谢谢嗯亚尼爱斯卡尔蒂尔的打call
谢谢谢某天才兔子打call
谢谢大家打call
嗯
谢谢新天change的小茶乖孙女
咱唱歌就想骑自行车装个辅助轮不丢人
真的吗
尽量还是别装吧不是哎
真真不是鬼的真不是鬼
大家也知道大家还知道小松鼠这歌回是什
么水平
还有还有还有还有还有两分钟是吗
那我们就准备下播去了
太好了谢谢向山打call
谢谢不单退打call
谢谢一果redes的打call
谢谢魔王棉花糖的送花花
谢谢
不会魔法阿克打卡谢小糯米男女打卡
谢谢都米多西三一七的大call
谢谢大家谢谢大家的支持
谢谢大家支持
那么我们今天下播曲士
哎怎么又伴奏了
气死我了怎么没有伴奏啊
不会又要用我自己的伴奏吧
气晕了
嗯嗯嗯嗯开开嗯嗯
嗯嗯
youabi浪曼底国外有没有
metokeep
me
iknow
iknowiknow
嘎达基oh那吉诺玛吉娃奶boy那拉k
吧
i就o纳吉吉
此刻哪有你的话到蜜爱的甜蜜
用你爱怎么每一次感冒到家吗
的心当然偏爱啊
大喜袜子的皮带
skkskeyducky的人的土一
往拉代替
meknowmayknowsucky
做读
啊
大喜在米袋
此k依拉那嘎达西迦那嘎拉那老婆要
打街昨天的期爱的多一忘二
在把大西路到哪里刷刷牙呆啦
呆自己找爱美可爱的谁家奶嘎拉那老婆要
的呀
哆啦啦啦好八八八八八八八八八八八八八
八八唱歌就到
这里结束了外面的救护车又是来
好像不是救护车是警车
是来接我走的吗
大家再见
唉
我们的黑屏卸一下礼物吧
谢谢
三成小香的抽卡XXL能多多播
多卖
萌萌
好可爱好可爱
谢谢你那我谢谢你喜欢我
谢谢你喜欢我
谢谢谢大老头偷到直播间好好休息小松
子期待你高高期来直播状态
我感觉我最近一直都高气啊挺好的
保持一个健健康的这种精神状态
然后谢谢嗯从哪里开始的啊
谢谢草松绿的就是这样
叫宝宝太虚伪叫女妖太写实
叫薇瑞泰斯太重阳
叫小宗太太伪晚安睡
啊大家大家今天的直播就先到这里吧
大家就先到这里吧
哎我刚刚又是卸到哪里
嗯嗯嗯嗯谢谢谢谢从哪里开始写
我从上往下谢吧谢谢韩熙糖比心
谢谢亚尼艾斯克
然后第ar的call是麦克风能量
小花羡慕天才兔子的打call
谢谢言烧盛大鼓掌掌谢谢小狗的情书
谢谢关心纵骨神间疼的捏小脸
谢谢CHURSTAIN的打call
谢谢向上call
谢谢川古茶的小龙卜打call
先不单退打call
先三幺零打call
谢谢道霉寺王美的比心
谢谢月清平鼓鼓掌
谢谢八哥酱的小花花
谢谢六王座的真好听
谢谢月精瓶打call
谢谢空coveho多利的打call
谢谢jasperer打call
谢谢超级无敌大南瓜的打call
谢谢你正好也会流口水
鼓掌
谢谢大家谢谢大家的礼物
谢谢大家的礼物
限四十四小时录的说差主播落网
这我要去抓走了谢谢等等等
登的谢谢谢谢爱丽丝打cccall
谢谢赫坤逐风打call
谢谢空梦打call谢谢
不会游泳的木鱼打call
谢谢多米西的打call
谢谢
嗯小棕榈男女打call
不会模仿阿拉克打call
应该就到这里了吧
好吧
那我们今天的直播就到这里结束啦
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸闭嘴了闭嘴了闭嘴了
下午我给个什么下播下播
给个啊拜拜拜拜拜拜
拜是是